---
layout: post
title: 12 maj 2002
date: 2009-05-12 21:11:00
categories: [Other]
author: Jimmy Engström
tags: []
hide: false
---
<p>Den 10 maj 2002 tr&auml;ffades vi&nbsp;f&ouml;r f&ouml;rsta g&aring;ngen.<br /> Vi hade inte pratat med varandra p&aring; telefon utan endast via msn s&aring; detta var f&ouml;rsta g&aring;ngen vi ens h&ouml;rde varandra.<br /> Blev (som alltid) lite sen och n&auml;r vi v&auml;l tr&auml;ffades s&aring; hade Jessica f&aring;tt st&aring; och v&auml;nta p&aring; mig.<br /> Eftersom jag var r&auml;tt nerv&ouml;s s&aring; f&ouml;reslog jag att vi skulle g&aring; hem (fr&aring;n centralen till essingen) det jag inte t&auml;nkte p&aring; var att hj&auml;lpa Jessica med v&auml;skan och &auml;nnu mindre att Malm&ouml; &auml;r platt hon hade ju knappt sett backar f&ouml;rr.<br /> V&auml;l hemma s&aring; s&aring;g vi p&aring; Spindelmannen som just "kommit ut" p&aring; vcd, det &auml;r &auml;ven ett utm&auml;rkt s&auml;tt att kolla vilket &aring;r det var vi blev ihop... imdb -&gt; Spider-man -&gt; Release&aring;r, jag jag vet jag &auml;r d&aring;lig men fusk &auml;r okej ibland :P<br /> <br /> 2 dagar senare s&aring; var vi officiellt ihop och Jessica &aring;kte hem dagen efter f&ouml;r att sedan flytta&nbsp;uop&nbsp;~2 veckor senare.<br /> Jag vet inte riktigt hur det gick till att hon valde mig av alla m&auml;nniskor speciellt efter den inledningen, men jag hoppas att jag f&aring;r resten av livet att fundera p&aring; det.<br /> Utan v&auml;ldigt avancerad slutledningsf&ouml;rm&aring;ga kan man v&auml;l dra slutsatsen att vi firade ehm... bli ihop dagen (?) det finns s&auml;kert ett bra namn p&aring; det :P<br /> 7 &aring;r har gott och jag har lika d&aring;lig fantasi som vanligt :P jag funderade och funderade p&aring; vad jag kunde k&ouml;pa efter att n&aring;gra av mina ursprungliga ide&eacute;r gick &aring;t skogen av olika anledningar s&aring;&nbsp;blev Spyro till Xbox 360 och det tyckte jag var en bra present f&ouml;r att fira v&aring;ra 7 &aring;r tillsammans.<br /> Jessica d&auml;remot hade betydligt b&auml;ttre ide&eacute;r hon hade k&ouml;p/gjort en present f&ouml;r varje &aring;r vi har varit ihop.<br /> En usb kyl, en mus, bananformade gem, tape (tejp) dispenser (formad som ett kasettband), Ipod docka, nege.... jag menar mintkyssar och ett av mina favoritgodisar chokladdoppade gel&eacute;hallon.<br /> Om ni inte testat chokladdoppade gel&eacute;hallon d&aring; m&aring;ste ni prova, de som man kan/kunde k&ouml;pa &auml;r inte alls samma sak.<br /> <br /> Nu ska jag &aring;terg&aring; till att &auml;ta gel&eacute;hallon och se melodifestivalens delt&auml;vling :P<br /> <br /> </p>
